❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඒ කවදාද?
ඔයාට කුමක් ද…
ඔයා කවද්ද සෝල් වලට ආපහු යන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් අහලා ඇති.
දින 15 කින් පමණ.
මම දන්නවා.
මම ඉක්මනින්ම යන බව දැනගත් විට මට දැනෙන හැඟීම ඔබට පැවසීමට ...
ඔබ ව්‍යාකූල වී ඇති.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න සුදුසුයි.
මම දන්නවා, නමුත්--
ඔයා squat දන්නේ නෑ.
එහේ.
සඟවන්න.
හේයි, පොඩි ඩොක්ටර්.
මම
ඖෂධ ලැයිස්තුවක් සකස් කළා,
සහ ඇණවුම් කළ යුතු ඒවා ලැයිස්තුවක්.
-ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
කෝ මම බලන්න.
හොඳයි,
ඒ සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා.
හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි.
හැමදේම හරිද?
ඔව්. මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඔයාව දැක්කා කියලා.
යොන්ග්-සුක් අපිව කලින් එකට දැක්කා නම්,
ඇය එතනම ක්ලාන්ත වෙන්න ඇති.
අපි මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ නේද?
අපි ආලය කරනවා.
දිනය…
ආලය කරනවාද?
ආලය…
ඔයා දන්නවනේ මේ ගමේ හැටි.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන බවට ආරංචියක් ලැබුනොත්,
එයාලා
අපේ විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වෙන්න පටන් ගනීවි.
අපි හමුවන සෑම කෙනෙකුටම
කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා අපි එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අපේ උපරිමය කළ යුතුයි .
මම හිතන්නේ
එයාලා කරන කියන දේවල් මට හොඳින් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
නමුත් ඔබට එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා,
මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයාට කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ.
ඔබ එසේ කළ පසු,
ඔබට බොහෝ විට වෙනස් ලෙස දැනෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කරයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා. මම පරිස්සම් වෙන්නම්. මම කියන්නේ ඒකයි.
මම හිතන්නේ වැඩ ඉවර වෙලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
මේක මගේ හදවතට නරකයි.
මේ ආලය ගැන.
ආලය කරනවාද?
අනේ මන්දා.
නුරුංජි.
නුරුංජි, මෙහෙ එන්න.
ඔයා හොඳින් හිටියාද, නුරුංජි? මෙහෙ එන්න.
මෙහෙ එන්න, නුරුංජි.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
මම ඩොක්ටර් හැන් එක්ක යාළු වෙනවා.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ, හරිද?
හරිද? ඒක අපේ පොඩි රහසක්.
හරි, මගේ බබා?
එතන, එතන.
මම හන් ජි-යූල්. මම ආපහු එන්නම්.
අපි ආයෙත් රහස් යාළුවෝ වෙමු!
ආකර්ශනීයයි.
-හරි හරි පොඩි ඩොක්ටර්.
-හරි.
ඔයා ඉල්ලපු වෛද්‍ය වාර්තා.
මේ පෙට්ටියේ පසුගිය අවුරුදු පහේ ලිපි තියෙනවා
, ඊට වඩා පරණ ඒවා තියෙනවා.
ඉතින් මේවා ඔබට අවශ්‍ය ඇයි?
මම
මේ මොහොතේ තාක්ෂණික වශයෙන් විශාල සත්ව පශු වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස පුහුණු වෙමින් සිටිමි.
මට සීයා කරපු දේවල් දිහා බලලා
ඒවා අධ්‍යයනය කරන්න ඕන.
නමුත් ඔයා ඉක්මනින්ම සෝල් වලට ආපහු යනවා.
ඔබට අවශ්‍ය වුවද විශාල සතුන් ඔබට නොපෙනේ .
මම හිතන්නේ, නමුත්…
මට ඕන හැමදේටම දක්ෂ වෙන්න විතරයි.
කුමක් ද?
ඉන්න.
ඒක අධ්‍යක්ෂක හැන්ගේ ගමන් මල්ල නෙවෙයිද?
මම සෝල් වල අඳින ඇඳුම් ටිකක් එවන්න කියලා මම කාගෙන් හරි ඇහුවා .
මට එකම ඇඳුම් අඳින්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඔයාගෙ තව බඩු යැව්වද?
ඒත් ඔයා ඉක්මනට යනවද?
මට මගේ ඇඳුම් නිතර නිතර සෝදන්න සිද්ධ වුණා,
ඒකෙන් මහන්සි වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒවා එතරම් පහසුවෙන් වියළී යන්නේ ද නැත.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔයා ආපහු යන්න දවස් ගණන් කරන පිටුවහලක් වගේ පෙනුනා .
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
මේ නගරය හැදුනේ ඔයා නිසා වෙන්න ඇති.
ඒක ඉක්මනට උනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට යනකොට දුකයි.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ෂීට් මාස්ක් කිහිපයක් ගන්න තිබුණා.
එය කුමක් ද?
මේ වෙලාවේ අපි එකට ඉන්න එක අමුතුයි .
මම අද උදේ හරිම නරක මනෝභාවයකින් හිටියේ.
මටත් එහෙමයි.
මේක ඇත්තටම අද්භූතයි.
මම cloud naine එකේ ඉන්නේ.
කවුරුහරි
හදිසියේම ඔවුන්ගේ ආකල්පය වෙනස් කර ඇත.
ඔයා හරියට මගේ හිතට ගොඩක් කරදර කරනවා වගේ...
රළු පුද්ගලයා.
ඒ "ජරාව" දැන් හරිම මිහිරියි
, හොඳ දේවල් විතරක් කියනවා නේද?
ඔයාට මම ඔයාට කැමතියි කියලා අහන්න ඕන වෙන්න ඇති .
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
යොන්-හොං නැන්දා මට සෝල් වලින් එන මිනිස්සුන්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න කියලා අවවාද කළා .
ඇය කිව්වා ඒ
හැමෝම සුමට කතාකාරයෝ කියලා.
සමහරවිට මම
ප්‍රමාද වෙන්න කලින් මේක නැවත සලකා බැලිය යුතුයි.
දැන් පරක්කු වැඩියි. ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
ඉතින් අපි කොහේ හරි යමුද?
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු...
අනිත් අය දන්නේ නැතුව අපිට කොහෙද ඉන්න පුළුවන් ?
සෝල් වලට යන්න ඕනද?
දැන්මද?
මට මේවායින් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඉදිරියට යන්න.
ඒක රසයි.
අපි මේ වෙලාවේ සෝල් වලට යනවා කියලා හිතන්න .
ඒ වගේම ඒකෙ එල්ලිලා ඉන්න.
ඒක තමයි ආරක්ෂිතම තැන.
ඒ වගේම ඒක ඔයා හිතනවට වඩා සමීපයි.
මම ඔයාට මගේ රෝහල වටේ පෙන්නන්නම්.
වෛද්‍ය චෝයි සත්ව රෝහල
ඉතින් මෙතනද ඔයා සාමාන්‍යයෙන් වැඩ කරන්නේ?
එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නෑ,
ඒත් ඒක හරිම නුහුරුයි වගේ දැනෙනවා.
මම පශු වෛද්‍ය රෝහලට හුරු වෙනවා ඇති .
මම ඔයාට මගේ කාර්යාලය පෙන්වන්නම්.
වාව්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරිම පිළිවෙලයි.
පශු වෛද්‍ය හන් ජි-යූල්
මේ මිනිහා අතලොස්සක් වගේ පේනවා.
ඒක එච්චර දුර නෑ නේද?
අවංකවම, ඒක එච්චර දුර නෑ කියලා කියන්න බෑ.
එය පැය හතරකට වඩා ගත වේ.
මේක බලන්න.
අද දවස දැනටමත් ඉවරයි. මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා.
මම හිතන්නේ අපි ටිකක් කලින් යන්න තිබුණා .
නමුත් ඒ පැය හතර හරිම කෙටි බවක් දැනුනා.
මට ඒක ඉවර වෙනවට ඕන වුණේ නෑ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
පැය අටක වට-සංචාර
ගැටලුවක් වේ නම්,
මම මේක පටන් ගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ
ඔයාගේ කරදර නැති කරන්න,
නමුත් මම හිතන්නේ මම කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වුණේ නැහැ,
මිස් ආන් ජා-යොං.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
ඒ නිසා පැය අටක වට-ගමන්
කිසිවක් නැති බවක් දැනේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සන වුණේ?
මට කන්න දෙයක් තිබුණොත් මම ඊටත් වඩා ලස්සන වෙයි කියලා මම හිතනවා .
එහෙනම් අපි බයිට් එකක් කන්න යමුද?
අපි යමු.
- ස්තූතියි.
-ඒක හොඳයි.
-වාව්.
ඔයා ඇත්තටම තවත් ලස්සන වෙලා.
ඔයාට ඇත්තටම කන්න පුළුවන්.
- මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා කවදා හරි වෙන කෙනෙක්ව එතනට ගෙනිච්චද?
අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමු.
-මම හිතන්නේ නැහැ මේක හොඳින් ඉවර වෙයි කියලා.
-මොකක්ද?
කොහොම හරි, නිලධාරී ආන්.
-ඔව්.
-ඔයා ඒ ටී ෂර්ට් එකට හුරතල් පාටයි.
මේ?
ඒක
ඔයාගෙ මැදි පාසල් කාලේ නෙවෙයි නේද?
-ඒ කමිසය.
-ඔව්?
ඒක ඒ කාලේ වගේමද
, ඒත් වෙන පාටකින්ද?
මම කියන්නේ, මම රෝහලේ වැඩ කරන කාලේ...
-සං-හ්යොන් ඇත්තටම හොඳට අඳිනවා.
-සං-හ්යොන්...
ඇයි ඔයා කතා කරන එක නැවැත්තුවේ?
රැඳී සිටින්න.
ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
ඒක පළවෙනි බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක් නෙවෙයි.
මම ටිකෙන් ටික හැදුනා--
"පළමු බැල්මෙන්ම ඇතිවුන ආදරයක් නෙවෙයිද"?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ...
ඔයාට නිදාගන්න තව වැඩි වෙලාවක් නෑ.
දැන් යන්න ඇතුලට.
ඔයාත් ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න ඩොක්ටර්.
ඔයා කවද්ද මට "ඩොක්ටර්" කියන එක නවත්තන්නේ?
කාලයත් සමඟ අපට එය විසඳා ගත හැකියි...
ඔයා කිව්වා මට ඕපා කියලා කතා කරනවට වඩා මැරෙන්න හොඳයි කියලා .
එවැනි අවස්ථාවක…
"බේබ්" හෝ "මී පැණි" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුළු රෑම වාහනේ එළවලා ඔයාට පිස්සු හැදිලා ඇති .
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
-ගිහින්
එන්නම්.
නුරුංජි, ඔයා අවදියෙන්ද හිටියේ?
ඔයාද? ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද නුරුංජි?
ඇත්තටම, හන් ජි-යුල්.
මෙහේ එන්න.
බබා.
කුමක් ද?
ඔයාටත් ඒක අමුතුයි වගේද?
ඔයා අඩනවද?
ඇත්තටම, මම කොහොමද එයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ. ඇය ටිකක්...
ඔව්, මේ ආන් ජා-යොං.
මීයෝ හිල ඇතුලට යනවා, එළියට එනවා?
හරි. ඒවා අල්ලන්න එච්චර අමාරු වෙන්න හොඳ නැහැ .
අද පස්සේ?
ඒ වෙනකොට මම රැකියාවෙන් අයින් වෙලා ඉන්නම්,
ඒ නිසා ටිකක් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම් අද හවස නෙවෙයි,
මම හෙට හවස එන්නම්.
රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න වෙන නිසා ඇය ඇත්තටම යමක් කල් දැම්මාද ?
මම හිතන්නේ ඇය එහෙම කළා.
ඇය මීට පෙර කවදා හෝ එසේ කර තිබේද?
ඔයා වැඩට ගියාද?
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම හොඳින්.
මේ මම ඔයාට SMS එකක් එවන පළවෙනි වතාව.
ඒක අමුතුයි වගේ.
මම ඒක තවත් අමුතු කරන්නද?
ආයුබෝවන්!
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, නිලධාරී ආන්.
හායි.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා කිව්වෙ නුරුංජිට බලු කෑම අරන් එන්නම් කියල
, ඒත් ආවෙ නෑ.
මම ඒක කිව්වා නේද?
ඒක ඇත්තටම බරයි,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ
මම ඒක ඔයාගේ තැනින් දාන්න ඕනේ.
මට ඔයා දොර අගුළු ඇරලා දෙන්න ඕනේ.
ඔයාට විනාඩි කිහිපයක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඒක බර නම්, මට ඒක උස්සගෙන යන්න පුළුවන්--
-නෑ, යන්න. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
බලු කෑම ඇත්තටම බර වැඩියි. කරන්න.
-හරි.
-අපි යමුද?
බායි.
නෑ. ඒක හරි.
"හරි හරී."
ඒක නම් සුමටයි.
ඔයා හිතනවද අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා?
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඉතින් බල්ලන්ගේ කෑම කොහෙද?
මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයාට හොඳටම නින්ද ගියේ නෑ,
ඒ නිසා මම ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න කිව්වා.
ඒක හොඳ වෙන්න ඇති.
ඔයා මේ හැමදේකින්ම හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මේකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
සමහරවිට මම ආලය පිළිබඳ යම් ආකාරයක
කඩාවැටීමේ පාඨමාලා පාඩමක් ඉගෙන ගත යුතුව තිබුණා.
මම විතරයි
නිතරම අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ.
මෙහෙ බලන්න.
නිලධාරී ආන්.
මට කොහෙත්ම සැහැල්ලුවක් නෑ, හරිද?
ඔයා දිහා මෙහෙම බලනකොට,
මම කොච්චර පාලනයෙන් තොරද කියලා මටම පුදුමයි .
මම කවදාවත්
පෙම්වතියකගේ රැකියා ස්ථානයකට ඇවිත් නැහැ.
මට ඇයව මග හැරුණු නිසා.
ඒ වෙනුවට,
ඒක ඇත්තටම…
හේයි, ඩොක්ටර්!
-හෙලෝ.
-හේයි.
-ඔයත් මෙතන හිටියා ජා-යොං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්.
හායි.
-ඔයාලා දෙන්නා එකතු වෙලා වගේ.
-ඔව්.
ඔයාත් ඩොක්ටර් එක්ක එකතු වෙලා වගේ .
අපි එකතු වුනාද?
මම හිතන්නේ අපි කළා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට කරන්න තියෙන වැඩකට එයා මට ගමනක් දෙනවා .
මම දකියි.
අපි පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කිරීමට තීරණය කළා.
-මොකක්ද?
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතිවන්ත වන නිසා,
අපි මේ ගැන ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා ඇය කිව්වා.
කරුණාකර මෙය අනෙක් වැඩිහිටියන්ගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්න .
අනිත් අය දැනගත්තොත් ඒක ලොකු හිසරදයක් වෙයි .
ඔයා දන්නවනේ මෙහෙ මිනිස්සු මොන වගේද කියලා.
මේවා ගන්න.
ඒවා විහිළු රසයි.
-ස්තූතියි.
-හරි එහෙනම්. සුභ දවසක්.
ඔයාටත්, බායි.
වාව්. සියොන්-ඩොංගේ පැතුම සැබෑ වුණා.
ඔයා බලන්න?
අවුරුදු නවයක ළමයින් පවා සහජයෙන්ම දනිති
විවෘතව පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම කොතරම් අවදානම්ද.
අපි ඇත්තටම හොඳින් ඉඳියිද?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එයාලා හිතයි
ඔයා මගෙන් ගැලවීමක් ලබා ගත්තා කියලා.
ඒගොල්ලෝ ළමයි විතරයි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, මිස් ලී.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි පසුව එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
අනේ දෙවියනේ.
හරිම රස්නෙයි!
අපි ජා-යොංට තාප පහරක් එල්ල කරනවට කැමති නැහැ
. ඒක රස්නෙයි නේද?
එය උණුසුම් ද?
මට සනීපයි.
අද හරිම ලස්සනයි, අව්ව පායලා.
ඒ දහඩිය නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයාගේ මූණේ ඒ දීප්තිය තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා
දරුණු තාප ආඝාතයකින් පෙළෙනවා.
මට මෙතන ඉඳන්ම පීච් වයින් සුවඳ දැනෙනවා .
-ඒක වැඩ කරනවා!
-මගේ දෙවියනේ!
-ඒ අපේ කෙල්ල!
-අන්න ජා-යොං.
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් තිබේද?
- දෙයියනේ, ඒක හරිම සිසිල්.
-ඒක නම් එහෙමයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට කණගාටුයි ඔයාට මෙතන
විදුලි පංකාවක් හදන්න එන්න සිද්ධ වුණාට.
"ලස්සන සහ අව්ව" තියෙන වෙලාවට, ජා-යොං.
ඔයා ඇත්තටම කාත් එක්ක හරි හොඳ තැනකට යන්න ඕනේ.
"ලස්සන සහ අව්ව සහිත" දවසක.
මට බලන්න කවුරුත් නෑ.
ඒක හරි.
මේ අවුරුද්දේ ඔයා නිවාඩුවක් ගත්තේ නෑ
නේද?
අපි හැමෝම
සං-හ්යොන් එක්ක හොඳ සහ සිසිල් තැනකට යා යුතුද?
-ඒක නම් නියමයි!
-ඒක නම්!
අපි ඇයි මෙච්චර ලොකු කණ්ඩායමකට යන්නේ?
ඒක හුස්ම හිරකරගන්න පුළුවන් වෙයි.
එන්න. ඔයා හිතනවද එයාලා
තනියම යයි කියලා?
අපි හැමෝම එකට යා යුතුයි...
-මගේ දෙවියනේ.
-...ඒගොල්ලන්ට හොඳ මනෝභාවයක් දෙන්න.
මම ඔබට කියන්නේ, අපි එය කරන්නේ එලෙස නොවේ.
අපි
සං-හ්යොන්ට හොඳ කුකුල් මස් රාත්‍රී ආහාරයක් හදමු.
සහ ජා-යොං සඳහා...
නැත.
ඒ සියොන්-ඩොං.
සියොන්-ඩොං මට විහිලු පණිවිඩයක් එව්වා.
අහෝ දෙවියනේ.
හේයි, ජා-යොං. ඔයා ආයෙත් මෙතන රස්සාවක් කරනවද ?
ජීස්. මේ කෙල්ල නැතුව මේ ගමේ කිසිම දෙයක් කරගන්න
බෑ නේද?
ඇය දිවා රෑ වැඩ කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඇත්තටම.
හේයි, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔයා ආවේ
අපේ පීච් ගොවිපල අරමුදල් ගැන ඔත්තු බලන්න නේද?
ඔයා ගැන ඔත්තු බලනවද? විකාර.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි, හරිද?
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ජා-යොං, ඔයා දන්නවද
ටයර් කඩේ කරන චෝ මහත්තයා, හරිද?
ඔයා එයාට ගොඩක් සමීපයි නේද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා එයාට කතා කරන්න කියලා.
මම ඔයාව හොයාගත්තොත් එයා හොඳ වට්ටමක් දෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා අපිට කෑ ගැහුවේ
එයාට ඕනවට වඩා වැඩ කළා කියලා.
-ඒක නම් උපරිමයෙන් දෙබිඩි පිළිවෙතක්.
-හේයි!
මම මේ සරල දුරකථන ඇමතුමක් ඉල්ලන්නේ.
ඒකෙ තියෙන අමාරුව මොකක්ද?
-ඔයා කොහොමද මාව ඔයාට සමාන කරන්නේ!
-මොකක්ද?
ඒ වගේම, උදව් අවශ්‍ය වීමට ඇය කැමති බව ඔබ හොඳින් දන්නවා !
ස්වාභාවිකවම, සෙනෙහස නොමැති අය...
-මොකක්ද?
-ආදරයක් නැතිද?
ඔයා පොඩි...
-ඔයාට කිසිම පෙරහනක් නෑ...
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-...ඔයාගේ ඒ කටින්!
-මගේ දෙවියනේ.
- ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?
- ඔයා පරිස්සම් වෙන්න!
ඔයා හරි.
මිනිස්සුන්ට මාව ඕන වුණාම මම ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා.
නමුත් මම වෙනස් වෙලා කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා මගේ උදව්වට ආවා,
ඒත් මම ඒ ගැන සතුටු නැහැ.
ඔහ්, නෑ. මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ--
මේ හැම වෙලාවෙම මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ
මාව අකමැති අය ගැන
හෝ මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැති අය ගැන.
නමුත් දැන් මම හිතන්නේ
"සමහර අය මට අකමැති නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?"
ඒක අමුතුයි.
මම මිස්ටර් චෝට කතා කරන්නම්.
නමුත් ඔයාව මට කැමති කරන්න නෙවෙයි.
ඒක මගේ වැඩිහිටියන්ට තියෙන ගෞරවයක් නිසා.
සටන් කිරීම නවත්වන්න.
ජා-යොං, ඔයා හොඳින්ද?
-සමහරවිට එයාගේ හැඟීම් හොඳටම රිදිලා ඇති.
-ඒක හරිම බයයි.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
හේයි. මොකක්ද ඒ?
ජි-යුල්, ජි-යුල්, හන් ජි-යුල්.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා කාර්යබහුලද?
මොකක්ද ඒ?
රෝහලේ මොනවා හරි වුණාද?
රෝහලේ මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබට මුදල් අවශ්‍යද?
-වීඩියෝ රූගත කිරීමක්?
-ඔහ්, ඇත්තටම.
ජි-යුල්, ජීවිතය ගැන මෙතරම් වියළි අදහසක් තිබීම ඔබට සතුටක් ගෙන දෙනවාද ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
මොකක්ද මේ? මේ පාර ඔයා මොනවද කළේ?
මට කියන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න හේතුවක් ඕන නෑ.
- මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- මොකක්ද?
ඒක අමුතුයි.
කුමක් ද?
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට දැනෙනවා මම ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් කියලා .
මට මේ තරම් විශ්වාසයක් ලැබෙන්නේ
කිසිම හේතුවක් නැතුව, ඔයා දන්නවද?
මෙය සම්බන්ධතාවයක සිටීමේ ධනාත්මක බලපෑම් වලින් එකක්ද ?
-ඒක මාව හදනවා--
-ඒක ඔයාව හදනවා...
ඊටත් වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඕන.
-හරිද?
-ඔව්.
මට මහන්සියක් දැනුනා,
නමුත් දැන් ඒ මහන්සිය නැති වෙලා.
මම ඔයාට
රසවත් කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
- ඔයා නිතර නිතර එන්න ඕන.
- අපි ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔයාට එච්චර කාර්යබහුල වෙන්න බෑ.
-ඔයාට මෙතනින් කන්න ඕනද?
-ඔව්.
නැහැ, අපිට බැහැ.
ඒ අවන්හලේ හිමිකරුට
දේවල් ඉක්මනින් තේරෙනවා.
නැන්දා!
අනේ දෙවියනේ. ගොඩක් කල් ගියානේ ජා-යොං!
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට ඔයාගේ බෝංචි සුප් නූඩ්ල්ස් මග හැරුණා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක හොඳයි.
අසුන් ගන්න.
අනේ මන්දා.
හෙලෝ, ඩොක්ටර් හැන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව මෙතන මුණගැහෙන්න ආසයි.
ඔයා තනියමද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් අපි එකට වාඩි වෙමුද?
ෂැල් වී?
ඔයා කෙනෙක්ව බලාපොරොත්තු වුණේ නැද්ද?
හොඳයි…
- පෙනෙන විදිහට නැහැ.
- හොඳයි, එහෙනම් වාඩි වෙන්න.
හරි,
මම එයාට තියෙන දේවල් ගන්නම් නැන්දේ.
ඔයාට තේරුණා.
මේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න, මගේ වැරැද්ද.
-රස විඳින්න.
-හරි.
ස්තූතියි, නැන්දේ.
මම භාජන දෙකක් කන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ.
දැන් මගේ බඩ
පුපුරන්න වගේ දැනෙනවා.
දැන් කවුරුත් නෑ.
අපිට ලයිට් එක පත්තු කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි කළ යුතුද?
එකිනෙකාට සුරතල් නම් දාන්නද?
කිසිවෙකු සැක නොකරන දෙයක්?
ඔයා ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම හරිම පරිපූර්ණයි මිස් ආන්.
ඔයා පශු වෛද්‍යවරයෙක් නිසා,
ඔබට රේඩාර් යටතේ සිටීමට සත්ව නම් භාවිතා කළ හැකිය .
මොකක්ද හොඳ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නැහැ,
මට හිතාගන්න පුළුවන්
"හුරුබුහුටි" සහ "සරාගී" වගේ දේවල් විතරයි.
ඔයාට පිස්සුද?
හේයි, ඔයාට මෙතන මලක් ඉන්නවා.
හරි.
ඔයාගේ නහයේත් එකක් තියෙනවා.
එතනමයි.
එහෙනම්, අපි Dot සහ Spot සමඟ යා යුතුයි.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම බලු පැටවුන්ගේ නම් වගේ
නේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ මූණේ මොනවා හරි තියෙනවද?
මවුලය.
අපි කළ යුතුයි
විවිධ නම් තෝරන්න.
හරි. අපි කරන්නම්.
නමුත් කරුණාකර අපට යම් ඉඩක් දෙන්න.
මට එයා එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන.
ඉතින් ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්න තීරණය කළා.
ඔව්.
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට කතා කරපු එක ඇත්තටම උදව්වක්.
මම මේකේ ගොඩක් කල් ඉන්නවා.
මම හැමදාම මෙතන ඉන්නවා.
මට මොනවද කියන්න ඕන?
"මට ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඔයාට ජීවිත කාලය පුරාම සතුටින් ඉන්න ලැබේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා."
-ඒකද ඔයාට අහන්න ඕන?
-ඔව්!
ඔයා ඒක අදහස් කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා බබා.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට අහන්න ඕන නේද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා සතුටු ද?
ඔයා සතුටින් නේද?
ඔව්, මම සතුටුයි.
එතකොට මටත් සතුටුයි.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තටම.
හන් ජි-යුල් මෙතැන් සිට ආතතියෙන් පෙළෙනු ඇත .
මොකද මම එයාට
ගොඩක් අමාරු වෙයි.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
මේක නියමයි.
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ එයාට කිව්වට පස්සේ?
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒ වගේම මට නරකක් දැනෙනවා.
නමුත් සහනයක් ලැබුණා.
වෙනස් හැඟීම් ගොඩක්.
මට ඔයාව මගේ ට්‍රක් එකෙන් ගෙදර එක්කගෙන යන්න තිබුණා .
ඔයා මගේ තැන ළඟින් නිතරම වාහනේ පදවගෙන ගියොත්,
මිනිස්සු සැක කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
මම
ආලය ගැන ගොඩක් කලබල වෙනවා නේද?
මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඇත්තටම ඒක ටිකක් විනෝදජනකයි.
ඒක උද්යෝගිමත්.
ඒ වගේම, ඔබ
හුයිඩොං හි කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
මම මිස් ආන් ජා-යොං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා,
ඇය හැමෝගෙම අවධානය සහ ආදරය ලබනවා.
මේ වගේ දෙයක් ගැන මට පැමිණිලි කරන්න බෑ
නේද?
අනේ, කරුණාකරලා.
මම ඔයාට කියන්නේ කණගාටු වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා සතුටින් නම්,
මටත් සතුටුයි.
අද කලින් හුයි-වොන් දුන්න දේ අපි උත්සාහ කරලා බලමුද ?
මම පොඩි කාලේ මේවා නිතරම කෑවා .
මේවා අපේ කටවල් වහගෙන ඉන්න අල්ලස්
නේද?
සියයට සියයක්.
මේක මම පොඩි කාලේ කෑවට සමාන රසයි .
ඒක හරිම විහිළුවක් වගේ දැනෙනවා.
අහෝ දෙවියනේ!
මේ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද එතන හැංගිලා කරන්නේ?
අපි කලින් චිත්‍රපටියක් බලමු.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ආරක්ෂිතම.
නමුත් මම හිතුවේ අද උදේට කිසිම දෙයක් සැලසුම් කරලා නැහැ කියලා.
හේයි. ඔයා ඇතුලට එන්න ඕන.
-මිස්. ගිල්!
-මිස්. ගිල්, ඔයා කොහෙද?
එයා ආපහු ගිහින් සති දෙකක් ගත වෙලාද?
මම ඕනෑවට වඩා කතා කළොත් එයාට කේන්ති යයි කියලා මට බයයි .
එයා මට තවදුරටත් කැමති නැති වෙයි කියලා.
එකිනෙකාට කරදරයක් නැත්නම් ආලය කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
ඔයා ගැන කරදර වෙලා ඔයාව සනසන්න මට අවස්ථාවක් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
ඒක කොහොම ඉවර වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- ඔයා එයාගෙන් කොහෙවත් ඇහුවද?
- කාගෙන්ද?
හොඳයි, ඩොක්ටර් හැන්ගෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥